Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: _Generics_ is the topic of generalizing types and functionalities to broader cases. This is extremely useful for reducing code duplication in many ways, but can call for rather involved syntax. Namely, being generic requires taking great care to specify over which types a generic type is actually considered valid. The simplest and most common use of generics is for type parameters.
ja: ジェネリクスとは、型と関数の機能をより汎用的に使えるようにするための機能です。これはあらゆる局面でコードの重複を避けるために非常に役立ちますが、多少構文が複雑になります。すなわち、ジェネリック型を使いこなすには、どのようなジェネリック型がきちんと機能するかに細心の注意を払う必要があります。最もシンプルで一般的なジェネリクスの利用法は型パラメータです。
zh: **泛型**是一个关于将类型和功能泛化以适用于更广泛情况的主题。这在多方面都非常有用，可以大大减少代码重复，但可能需要相对复杂的语法。具体来说，使用泛型需要非常谨慎地指定泛型类型在哪些类型上是有效的。泛型最简单和最常见的用途是类型参数。

source: A type parameter is specified as generic by the use of angle brackets and upper [camel case](https://en.wikipedia.org/wiki/CamelCase): `<Aaa, Bbb, ...>`. "Generic type parameters" are typically represented as `<T>`. In Rust, "generic" also describes anything that accepts one or more generic type parameters `<T>`. Any type specified as a generic type parameter is generic, and everything else is concrete (non-generic).
ja: ジェネリック型の型パラメータにはかぎ括弧とアッパー[キャメルケース](https://en.wikipedia.org/wiki/CamelCase)（`<Aaa, Bbb, ...>`）が使われます。ジェネリックな型パラメータはたいていの場合`<T>`で示されます。Rustの場合、「ジェネリクス」には「１つ以上のジェネリックな型パラメータ`<T>`を受け付けるもの」という意味もあります。ジェネリックな型パラメータを指定された場合、それは必ずジェネリック型になり、そうでなければ必ず非ジェネリック型、すなわち具象型になります。
zh: 类型参数通过使用尖括号和大写[驼峰命名法](https://en.wikipedia.org/wiki/CamelCase)来指定为泛型：`<Aaa, Bbb, ...>`。"泛型类型参数"通常表示为 `<T>`。在 Rust 中，"泛型"也用来描述任何接受一个或多个泛型类型参数 `<T>` 的东西。任何被指定为泛型类型参数的类型都是泛型的，而其他所有类型都是具体的（非泛型）。

source: For example, defining a _generic function_ named `foo` that takes an argument `T` of any type:
ja: 例として、あらゆる型の引数`T`をとる *ジェネリック関数* `foo`を定義すると
zh: 例如，定义一个名为 `foo` 的**泛型函数**，它接受一个任意类型的参数 `T`：

source: Because `T` has been specified as a generic type parameter using `<T>`, it is considered generic when used here as `(arg: T)`. This is the case even if `T` has previously been defined as a `struct`.
ja: となります。`T`はジェネリックな型パラメータに指定されているので、この場所で`(arg: T)`のように使用するとジェネリック型として扱われます。これは`T`という構造体がそれ以前に定義されていても同様です。
zh: 因为 `T` 已经使用 `<T>` 指定为泛型类型参数，所以在这里用作 `(arg: T)` 时被视为泛型。即使 `T` 之前已被定义为一个 `struct`，这种情况也成立。

source: This example shows some of the syntax in action:
ja: では、手を動かしながらジェネリック型の構文を体験していきましょう。
zh: 下面的例子展示了一些泛型语法的实际应用：

source: // A concrete type `A`.
ja: // `A`という具象型
zh: // 具体类型 `A`

source: // In defining the type `Single`, the first use of `A` is not preceded by `<A>`. // Therefore, `Single` is a concrete type, and `A` is defined as above.
ja: // `Single`という型を定義する際に`A`を使用していますが、その最初の使用よりも先に // `<A>`がないため、また、`A`自身も具象型であるため、`Single`は具象型となります。
zh: // 定义 `Single` 类型时，首次使用 `A` 前没有 `<A>` // 因此，`Single` 是具体类型，`A` 即上面定义的类型

source: // ^ Here is `Single`s first use of the type `A`.
ja: // ^ `Single`による`A`の一番最初の使用はここ。
zh: // ^ 这里是 `Single` 首次使用 `A` 类型

source: // Here, `<T>` precedes the first use of `T`, so `SingleGen` is a generic type. // Because the type parameter `T` is generic, it could be anything, including // the concrete type `A` defined at the top.
ja: // ここでは`<T>`が一番初めの`T`の使用よりも先に来ています。 // よって`SingleGen`はジェネリック型となります。 // なぜならば型パラメータ`T`がジェネリックだからです。 // `T`はどんな型にもなりえるため、上で定義した`A`を受け取ることもできます。
zh: // 这里 `<T>` 在首次使用 `T` 之前，所以 `SingleGen` 是泛型 // 由于类型参数 `T` 是泛型，它可以是任何类型 // 包括上面定义的具体类型 `A`

source: // `Single` is concrete and explicitly takes `A`.
ja: // `Single`は具象型で、`A`のみを受け取ります。
zh: // `Single` 是具体类型，明确接受 `A`

source: // Create a variable `_char` of type `SingleGen<char>` // and give it the value `SingleGen('a')`. // Here, `SingleGen` has a type parameter explicitly specified.
ja: // `_char`という名の変数を生成します。これは`SingleGen<char>` // という型で、値は`SingleGen('a')`となります。 // ここでは、`SingleGen`には明示的な型パラメータが与えられています。
zh: // 创建 `SingleGen<char>` 类型的变量 `_char` // 并赋值为 `SingleGen('a')` // 这里 `SingleGen` 明确指定了类型参数

source: // `SingleGen` can also have a type parameter implicitly specified:
ja: // `SingleGen`型の変数には明示的に型パラメータを与えなくても構いません。
zh: // `SingleGen` 也可以隐式指定类型参数：

source: // Uses `A` defined at the top.
ja: // 上で定義した`A`を使用。
zh: // 使用上面定义的 `A`

source: // Uses `i32`.
ja: // `i32`を使用。
zh: // 使用 `i32`

source: // Uses `char`.
ja: // `char`を使用。
zh: // 使用 `char`

source: [`structs`](custom_types/structs.md)
ja: [構造体](custom_types/structs.md)
zh: [`结构体`](custom_types/structs.md)

source: The same set of rules can be applied to functions: a type `T` becomes generic when preceded by `<T>`.
ja: 「型`T`はその前に`<T>`があるとジェネリック型になる」というルールは関数に対しても当てはまります。
zh: 同样的规则也适用于函数：当类型 `T` 前面加上 `<T>` 时，它就变成了泛型。

source: Using generic functions sometimes requires explicitly specifying type parameters. This may be the case if the function is called where the return type is generic, or if the compiler doesn't have enough information to infer the necessary type parameters.
ja: ジェネリック関数を使用する際、型パラメータを明示する必要がある場合があります。返り値がジェネリック型である場合や、コンパイラが型パラメータを推論するのに十分な情報がない場合です。
zh: 使用泛型函数有时需要明确指定类型参数。这种情况可能出现在函数返回类型是泛型时，或者编译器没有足够信息推断必要的类型参数时。

source: A function call with explicitly specified type parameters looks like: `fun::<A, B, ...>()`.
ja: 型パラメータを明示したうえでの関数呼び出しの構文は`fun::<A, B, ...>()`のようになります。
zh: 明确指定类型参数的函数调用看起来像这样：`fun::<A, B, ...>()`。

source: // Concrete type `A`.
ja: // 具象型`A`
zh: // 具体类型 `A`

source: // Concrete type `S`.
ja: // 具象型`S`
zh: // 具体类型 `S`

source: // Generic type `SGen`.
ja: // ジェネリック型`SGen`
zh: // 泛型 `SGen`

source: // The following functions all take ownership of the variable passed into // them and immediately go out of scope, freeing the variable.
ja: // 以下の関数は全て変数の所有権をとった後すぐにスコープを抜けて // 変数をメモリ上から開放します。
zh: // 以下函数都获取传入变量的所有权 // 并立即离开作用域，释放该变量

source: // Define a function `reg_fn` that takes an argument `_s` of type `S`. // This has no `<T>` so this is not a generic function.
ja: // `S`という型の引数`_s`をとる`reg_fn`という関数を定義。 // `<T>`がないのでジェネリック関数ではありません。
zh: // 定义函数 `reg_fn`，接受一个 `S` 类型的参数 `_s` // 由于没有 `<T>`，所以这不是泛型函数

source: // Define a function `gen_spec_t` that takes an argument `_s` of type `SGen<T>`. // It has been explicitly given the type parameter `A`, but because `A` has not // been specified as a generic type parameter for `gen_spec_t`, it is not generic.
zh: // 定义函数 `gen_spec_t`，接受一个 `SGen<T>` 类型的参数 `_s` // 虽然明确给定了类型参数 `A`，但因为 `A` 并未被指定为 // `gen_spec_t` 的泛型类型参数，所以这个函数不是泛型的

source: // Define a function `gen_spec_i32` that takes an argument `_s` of type `SGen<i32>`. // It has been explicitly given the type parameter `i32`, which is a specific type. // Because `i32` is not a generic type, this function is also not generic.
ja: // `gen_spec_i32`という関数を定義。 // これは明示的な型パラメータとして`i32`を与えられた // `SGen<i32>`型の引数`_s`を取ります。 // この関数もジェネリックではありません。
zh: // 定义函数 `gen_spec_i32`，接受一个 `SGen<i32>` 类型的参数 `_s` // 明确指定了类型参数 `i32`，这是一个具体类型 // 由于 `i32` 不是泛型类型，所以这个函数也不是泛型的

source: // Define a function `generic` that takes an argument `_s` of type `SGen<T>`. // Because `SGen<T>` is preceded by `<T>`, this function is generic over `T`.
ja: // `generic`という関数を定義。`SGen<T>`という型の引数`_s`を取ります。 // `<T>`が`SGen<T>`に先行しているため、これはTに対してジェネリックな関数です。
zh: // 定义函数 `generic`，接受一个 `SGen<T>` 类型的参数 `_s` // 由于 `SGen<T>` 前面有 `<T>`，所以这个函数是关于 `T` 的泛型函数

source: // Using the non-generic functions
ja: // ジェネリックでない関数を使用します。
zh: // 使用非泛型函数

source: // Concrete type.
ja: // 具象型
zh: // 具体类型

source: // Implicitly specified type parameter `A`.
ja: // 型パラメータ`A`を暗黙のうちに受け取ります。
zh: // 隐式指定类型参数 `A`

source: // Implicitly specified type parameter `i32`.
ja: // 型パラメータ`i32`を暗黙のうちに受け取ります。
zh: // 隐式指定类型参数 `i32`

source: // Explicitly specified type parameter `char` to `generic()`.
ja: // 型パラメータ`char`を明示的に`generic()`に渡します。
zh: // 为 `generic()` 显式指定类型参数 `char`

source: // Implicitly specified type parameter `char` to `generic()`.
ja: // 型パラメータ`char`を暗黙的に`generic()`に渡します。
zh: // 为 `generic()` 隐式指定类型参数 `char`

source: [functions](../fn.md) and [`struct`s](../custom_types/structs.md)
ja: [関数](../fn.md), [構造体](../custom_types/structs.md)
zh: [函数](../fn.md)和[`结构体`](../custom_types/structs.md)

source: Similar to functions, implementations require care to remain generic.
ja: 関数と同様、`impl`でメソッドを実装する際にもジェネリック型特有の記法が必要です。
zh: 与函数类似，实现（`impl`）在涉及泛型时也需要谨慎处理。

source: // Concrete type `S`
ja: // 具象型`S`
zh: // 具体类型 `S`

source: // Generic type `GenericVal`
ja: // ジェネリック型`GenericVal`
zh: // 泛型类型 `GenericVal`

source: // impl of GenericVal where we explicitly specify type parameters:
ja: // 型パラメータを指定したうえで、GenericValにメソッドを実装。
zh: // GenericVal 的实现，这里我们显式指定类型参数：

source: // Specify `f32`
ja: // `f32`の場合のメソッド
zh: // 指定 `f32`

source: // Specify `S` as defined above
ja: // 上で定義した`S`への実装
zh: // 指定上面定义的 `S`

source: // `<T>` Must precede the type to remain generic
ja: // ジェネリック型のまま扱うには`<T>`が先に来る必要があります。
zh: // `<T>` 必须放在类型前面以保持泛型

source: // impl of Val
ja: // Valに対して実装。
zh: // Val 的实现

source: // impl of GenVal for a generic type `T`
ja: // ジェネリック型`T`の場合のメソッドをGenValに対して実装。
zh: // 为泛型类型 `T` 实现 GenVal

source: [functions returning references](../scope/lifetime/fn.md), [`impl`](../fn/methods.md), and [`struct`](../custom_types/structs.md)
ja: [参照を返す関数](../scope/lifetime/fn.md), [`impl`](../fn/methods.md), [構造体](../custom_types/structs.md)
zh: [返回引用的函数](../scope/lifetime/fn.md)、[`impl`](../fn/methods.md) 和[结构体](../custom_types/structs.md)

source: Of course `trait`s can also be generic. Here we define one which reimplements the `Drop` `trait` as a generic method to `drop` itself and an input.
ja: もちろんトレイトもジェネリクスを活用することができます。ここでは`Drop`トレイトをジェネリックメソッドとして再実装し、自身と引数として受け取った値の両方を`drop`するようなメソッドにします。
zh: 当然，`trait` 也可以是泛型的。这里我们定义了一个泛型 trait，它重新实现了 `Drop` trait，用于释放自身和一个输入参数。

source: // Non-copyable types.
ja: // コピー不可な型 // 訳注: `clone()`メソッドを用いないかぎり、値のコピーではなくムーブが起きる型
zh: // 不可复制的类型。

source: // A trait generic over `T`.
ja: // ジェネリック型 `T`に対するトレイト
zh: // 一个泛型 trait，使用类型参数 `T`。

source: // Define a method on the caller type which takes an // additional single parameter `T` and does nothing with it.
ja: // `self`に加えてもう一つジェネリック型を受け取り、 // 何もしないメソッドのシグネチャを定義。
zh: // 在调用者类型上定义一个方法，该方法接受一个 // 额外的类型为 `T` 的参数，但不对其进行任何操作。

source: // Implement `DoubleDrop<T>` for any generic parameter `T` and // caller `U`.
ja: // `U`を`self`として、`T`をもう一つの引数として受け取る`DoubleDrop<T>` // を実装する。`U`,`T`はいずれもジェネリック型。
zh: // 为任意泛型参数 `T` 和调用者 `U` 实现 `DoubleDrop<T>`。

source: // This method takes ownership of both passed arguments, // deallocating both.
ja: // このメソッドは2つの引数の所有権を取り、メモリ上から開放します。
zh: // 此方法获取两个传入参数的所有权， // 并释放它们的内存。

source: // Deallocate `empty` and `null`.
ja: // `empty`と`null`を開放。
zh: // 释放 `empty` 和 `null` 的内存。

source: //empty; //null; // ^ TODO: Try uncommenting these lines.
ja: //empty; //null; // ^ TODO: これらの行をアンコメントしてみましょう。
zh: //empty; //null; // ^ TODO：尝试取消这些行的注释。

source: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html), [`struct`](../custom_types/structs.md), and [`trait`](../trait.md)
ja: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html), [構造体](../custom_types/structs.md), [トレイト](../trait.md)
zh: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html)、[`struct`](../custom_types/structs.md) 和 [`trait`](../trait.md)

source: When working with generics, the type parameters often must use traits as _bounds_ to stipulate what functionality a type implements. For example, the following example uses the trait `Display` to print and so it requires `T` to be bound by `Display`; that is, `T` _must_ implement `Display`.
ja: ジェネリックプログラミングをしていると、型パラメータが特定の機能を持っていることを規定するため、トレイトに境界を設ける必要があることがよくあります。例えば、以下の例では、引数の`Display`トレイトを用いて出力を行うため、`T`が`Display`を持っていることを規定しています。つまり、「`T`は`Display`を実装 *していなくてはならない* 」という意味です。
zh: 在使用泛型时，类型参数通常需要使用 trait 作为**约束**，以规定类型应实现哪些功能。例如，下面的示例使用 `Display` trait 来打印，因此它要求 `T` 必须受 `Display` 约束；换句话说，`T` **必须**实现 `Display`。

source: // Define a function `printer` that takes a generic type `T` which // must implement trait `Display`.
ja: // `Display`トレイトを実装している`T`を引数として取ります。 // `printer`という関数を定義。
zh: // 定义一个函数 `printer`，它接受一个泛型类型 `T`， // 该类型必须实现 `Display` trait。

source: Bounding restricts the generic to types that conform to the bounds. That is:
ja: 境界は、ジェネリクスを全ての型ではなく、一定条件を満たす型に対してのみ適用するためにあります。つまり
zh: 约束将泛型限制为符合约束条件的类型。也就是说：

source: // Error! `Vec<T>` does not implement `Display`. This // specialization will fail.
ja: // エラー！`Vec<T>`は`Display`を実装していないため、この特殊化 // は失敗します。
zh: // 错误！`Vec<T>` 没有实现 `Display`。 // 这个特化将会失败。

source: Another effect of bounding is that generic instances are allowed to access the [methods](../fn/methods.md) of traits specified in the bounds. For example:
ja: 境界のもう一つの効果は、ジェネリック型のインスタンスが、境界条件となるトレイトの[メソッド](../fn/methods.md)にアクセスすることができるようになる点です。以下がその例です。
zh: 约束的另一个作用是允许泛型实例访问约束中指定的 trait 的[方法](../fn/methods.md)。例如：

source: // A trait which implements the print marker: `{:?}`.
ja: // 出力時のマーカー`{:?}`を実装するトレイト
zh: // 实现打印标记 `{:?}` 的 trait。

source: // The generic `T` must implement `Debug`. Regardless // of the type, this will work properly.
ja: // ジェネリック型`T`は`Debug`トレイトを実装していなくてはなりません。 // その限りにおいて、`T`がどのような具象型であろうとも次の関数は動作します。
zh: // 泛型 `T` 必须实现 `Debug`。无论 `T` 是什么类型， // 这个函数都能正常工作。

source: // `T` must implement `HasArea`. Any type which meets // the bound can access `HasArea`'s function `area`.
ja: // 「`T`は`HasArea`を実装していなくてはならない」という境界条件を // 満たしていれば、`HasArea`の関数`area`にアクセスできます。
zh: // `T` 必须实现 `HasArea`。任何满足这个约束的类型 // 都可以访问 `HasArea` 的 `area` 方法。

source: "Area: {}"
zh: "面积：{}"

source: //print_debug(&_triangle); //println!("Area: {}", area(&_triangle)); // ^ TODO: Try uncommenting these. // | Error: Does not implement either `Debug` or `HasArea`.
zh: //print_debug(&_triangle); //println!("面积：{}", area(&_triangle)); // ^ TODO：尝试取消这些注释。 // | 错误：未实现 `Debug` 或 `HasArea`。

source: As an additional note, [`where`](../generics/where.md) clauses can also be used to apply bounds in some cases to be more expressive.
ja: 付け加えておくと、[`where`](../generics/where.md)句を用いて境界を適用することもできます。場合によってはこちらの記法を使用したほうが読みやすくなる場合もあります。
zh: 另外值得注意的是，在某些情况下可以使用 [`where`](../generics/where.md) 子句来应用约束，以使表达更加清晰。

source: [`std::fmt`](../hello/print.md), [`struct`s](../custom_types/structs.md), and [`trait`s](../trait.md)
ja: [`std::fmt`](../hello/print.md), [構造体](../custom_types/structs.md), [トレイト](../trait.md)
zh: [`std::fmt`](../hello/print.md)、[`struct`](../custom_types/structs.md)和 [`trait`](../trait.md)

source: A consequence of how bounds work is that even if a `trait` doesn't include any functionality, you can still use it as a bound. `Eq` and `Copy` are examples of such `trait`s from the `std` library.
ja: トレイト境界の仕組みから、「トレイトがなにも機能を持っていなくとも境界条件として使用できることには変わりはない」という帰結がもたらされます。`Eq`と`Copy`は`std`ライブラリにおけるそのような例です。
zh: 约束的工作机制导致即使一个 `trait` 不包含任何功能，你仍然可以将其用作约束。`std` 库中的 `Eq` 和 `Copy` 就是这种 `trait` 的例子。

source: // These functions are only valid for types which implement these // traits. The fact that the traits are empty is irrelevant.
ja: // 以下の関数はトレイト境界を設けていますが、そのトレイトが空である // か否かとは関係ありません。
zh: // 这些函数只对实现了这些 trait 的类型有效。 // 这些 trait 是否为空并不重要。

source: "red"
zh: "红色"

source: "blue"
zh: "蓝色"

source: // `red()` won't work on a blue jay nor vice versa // because of the bounds.
ja: // トレイト境界のため、`red`は`blue_jay`に対しては使用できません。 // `blue`と`Cardinal`も同様です。
zh: // 由于约束的存在，`red()` 不能用于蓝松鸟，反之亦然。

source: "A cardinal is {}"
zh: "红雀是{}"

source: "A blue jay is {}"
zh: "蓝松鸟是{}"

source: //println!("A turkey is {}", red(&_turkey)); // ^ TODO: Try uncommenting this line.
ja: //println!("A turkey is {}", red(&_turkey)); // ^ TODO: この行をアンコメントしてみましょう。
zh: //println!("火鸡是{}", red(&_turkey)); // ^ TODO：尝试取消这行的注释。

source: [`std::cmp::Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html), [`std::marker::Copy`](https://doc.rust-lang.org/std/marker/trait.Copy.html), and [`trait`s](../../trait.md)
ja: [`std::cmp::Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html), [`std::marker::Copy`](https://doc.rust-lang.org/std/marker/trait.Copy.html), [トレイト](../../trait.md)
zh: [`std::cmp::Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html)、[`std::marker::Copy`](https://doc.rust-lang.org/std/marker/trait.Copy.html) 和 [`trait`](../../trait.md)

source: Multiple bounds for a single type can be applied with a `+`. Like normal, different types are separated with `,`.
ja: `+`を用いて1つの型に複数のトレイト境界を設けることができます。複数の引数を受け取るときは、通常時と同様、`,`で区切ります。
zh: 可以使用 `+` 为单个类型指定多个约束。按照惯例，不同的类型用 `,` 分隔。

source: //compare_prints(&array); // TODO ^ Try uncommenting this.
ja: //compare_prints(&array); // TODO ^ ここをアンコメントしてみましょう。
zh: //compare_prints(&array); // TODO：尝试取消此行注释。

source: [`std::fmt`](../hello/print.md) and [`trait`s](../trait.md)
ja: [`std::fmt`](../hello/print.md), [トレイト](../trait.md)
zh: [`std::fmt`](../hello/print.md) 和 [`trait`](../trait.md)

source: A bound can also be expressed using a `where` clause immediately before the opening `{`, rather than at the type's first mention. Additionally, `where` clauses can apply bounds to arbitrary types, rather than just to type parameters.
ja: トレイト境界は、`{`の直前に`where`句を導入することでも設けることができます。`where`はさらに、型パラメータだけでなく任意の型に対して適用できます。
zh: 约束也可以使用 `where` 子句来表达，它位于开括号 `{` 之前，而不是在类型首次提及时。此外，`where` 子句可以将约束应用于任意类型，而不仅限于类型参数。

source: Some cases that a `where` clause is useful:
ja: `where`句のほうが有効なケースには例えば以下のようなものがあります。
zh: `where` 子句在以下情况下特别有用：

source: When specifying generic types and bounds separately is clearer:
ja: ジェネリック型とジェネリック境界に別々に制限を加えたほうが明瞭になる場合
zh: 当单独指定泛型类型和约束更清晰时：

source: // Expressing bounds with a `where` clause
ja: // `where`を用いてジェネリック境界を設けます。
zh: // 使用 `where` 子句表达约束

source: When using a `where` clause is more expressive than using normal syntax. The `impl` in this example cannot be directly expressed without a `where` clause:
ja: `where`句の方が通常の構文より表現力が高い場合。この例では`where`句を使わずに書くことはできません。
zh: 当使用 `where` 子句比使用普通语法更具表现力时。这个例子中的 `impl` 如果不使用 `where` 子句就无法直接表达：

source: // Because we would otherwise have to express this as `T: Debug` or // use another method of indirect approach, this requires a `where` clause:
zh: // 这里需要一个 `where` 子句：否则就必须将其表达为 `T: Debug` 或 // 使用另一种间接方法，

source: // We want `Option<T>: Debug` as our bound because that is what's // being printed. Doing otherwise would be using the wrong bound.
ja: // 出力されるのが`Some(self)`であるため、この関数の // ジェネリック境界として`Option<T>: Debug`を使用したい。
zh: // 我们需要 `Option<T>: Debug` 作为我们的约束，因为这是 // 正在被打印的内容。否则就会使用错误的约束。

source: [RFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0135-where.md), [`struct`](../custom_types/structs.md), and [`trait`](../trait.md)
ja: [RFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0135-where.md), [構造体](../custom_types/structs.md), [トレイト](../trait.md)
zh: [RFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0135-where.md)、[`struct`](../custom_types/structs.md) 和 [`trait`](../trait.md)

source: The `newtype` idiom gives compile time guarantees that the right type of value is supplied to a program.
ja: ニュータイプイディオムは正しい型の値が与えられていることをコンパイル時に保証することができます。
zh: `newtype` 模式在编译时保证了程序接收到正确类型的值。

source: For example, an age verification function that checks age in years, _must_ be given a value of type `Years`.
ja: 例えば、年齢を年単位で確認する`old_enough`には「Years」という型の値を *与えなければならない* ようにすることが可能です。
zh: 例如，一个检查年龄（以年为单位）的年龄验证函数，**必须**接收 `Years` 类型的值。

source: /// truncates partial years
ja: /// 1年に満たない日付は切り捨て。
zh: /// 截断不足一年的部分

source: "Is an adult? {}"
zh: "是否成年？{}"

source: // println!("Is an adult? {}", is_adult(&age_days));
zh: // println!("是否成年？{}", is_adult(&age_days));

source: Uncomment the last print statement to observe that the type supplied must be `Years`.
ja: 最後の print文 のコメントを外して、与えられた型が `Years` でなければならないことを確認してください。
zh: 取消最后一个 print 语句的注释，你会发现所提供的类型必须是 `Years`。

source: To obtain the `newtype`'s value as the base type, you may use the tuple or destructuring syntax like so:
ja: `newtype`の元に使われている型のデータを取得するには、以下のようにタプルやデストラクト構文を用いることで取得できます。
zh: 要获取 `newtype` 的基本类型值，你可以使用元组语法或解构语法，如下所示：

source: // Tuple
ja: // タプル
zh: // 元组语法

source: // Destructuring
ja: // デストラクト
zh: // 解构语法

source: [`structs`](../custom_types/structs.md)
ja: [構造体](../custom_types/structs.md)
zh: [`struct`](../custom_types/structs.md)

source: "Associated Items" refers to a set of rules pertaining to [`item`](https://doc.rust-lang.org/reference/items.html)s of various types. It is an extension to `trait` generics, and allows `trait`s to internally define new items.
ja: 関連要素とは複数の型の[要素](https://doc.rust-lang.org/reference/items.html)に関係のある規則の総称です。トレイトの拡張機能であり、トレイトの中で新しい要素を定義することを可能にします。
zh: "关联项"是指与各种类型的[`项`](https://doc.rust-lang.org/reference/items.html)相关的一组规则。它是 `trait` 泛型的扩展，允许 `trait` 在内部定义新的项。

source: One such item is called an _associated type_, providing simpler usage patterns when the `trait` is generic over its container type.
ja: そのように定義する要素の一つに **関連型** があります。これにより、ジェネリックなコンテナ型に対するトレイトを使用する際に、よりシンプルな書き方ができるようになります。
zh: 其中一种项被称为**关联类型**，当 `trait` 对其容器类型是泛型时，它提供了更简洁的使用模式。

source: A `trait` that is generic over its container type has type specification requirements - users of the `trait` _must_ specify all of its generic types.
ja: コンテナ型に、その要素に対してジェネリックなトレイトを実装した場合、そのトレイトを使用する者は全てのジェネリック型を明記 *しなくてはなりません* 。
zh: 对于容器类型是泛型的 `trait`，有类型规范要求 —— `trait` 的使用者**必须**指定所有的泛型类型。

source: In the example below, the `Contains` `trait` allows the use of the generic types `A` and `B`. The trait is then implemented for the `Container` type, specifying `i32` for `A` and `B` so that it can be used with `fn difference()`.
ja: 以下の例では`Contains`トレイトはジェネリック型`A`と`B`の使用を許しています。その後、`Container`型に対して`Contains`を実装していますが、その際後に`fn difference()`が使用できるように、`A`、`B`はそれぞれ`i32`と明記されています。
zh: 在下面的例子中，`Contains` trait 允许使用泛型类型 `A` 和 `B`。然后为 `Container` 类型实现该 trait，将 `A` 和 `B` 指定为 `i32`，以便与 `fn difference()` 一起使用。

source: Because `Contains` is generic, we are forced to explicitly state _all_ of the generic types for `fn difference()`. In practice, we want a way to express that `A` and `B` are determined by the _input_ `C`. As you will see in the next section, associated types provide exactly that capability.
ja: `Contains`はジェネリックトレイトなので、`fn difference()`では **全ての** ジェネリック型を宣言しなくてはなりません。実際のところ、`A`と`B`は **引数** である`C`によって決定されていて欲しいにも関わらず、です。これは次のページで紹介する関連型と呼ばれる機能によって可能です。
zh: 由于 `Contains` 是泛型的，我们不得不为 `fn difference()` 显式声明**所有**泛型类型。实际上，我们希望有一种方法来表达 `A` 和 `B` 是由**输入** `C` 决定的。正如你将在下一节中看到的，关联类型恰好提供了这种能力。

source: // A trait which checks if 2 items are stored inside of container. // Also retrieves first or last value.
ja: // ２つの要素がコンテナ型の中にあることをチェックするトレイト // また、最初と最後の値を取得することもできます。
zh: // 一个检查容器内是否存储了两个项的 trait。 // 同时可以检索第一个或最后一个值。

source: // Explicitly requires `A` and `B`.
ja: // `A`と`B`両方を明示的に要求します。
zh: // 显式要求 `A` 和 `B`

source: // Doesn't explicitly require `A` or `B`.
ja: // `A`、`B`いずれも要求しません。
zh: // 不需要显式指定 `A` 或 `B`

source: // True if the numbers stored are equal.
ja: // コンテナ内の２つの要素が等しければTrueを返します。
zh: // 如果存储的数字相等则返回 true

source: // Grab the first number.
ja: // ひとつ目の値を取得。
zh: // 获取第一个数字

source: // Grab the last number.
ja: // 最後（2つめ）の値を取得。
zh: // 获取最后一个数字

source: // `C` contains `A` and `B`. In light of that, having to express `A` and // `B` again is a nuisance.
ja: // `A`と`B`は`C`に保持されていることを考慮すると、`A`と`B`を // ２度も書くのは面倒。
zh: // `C` 已经包含了 `A` 和 `B`。考虑到这一点， // 再次指定 `A` 和 `B` 就显得多余且麻烦。

source: "Does container contain {} and {}: {}"
zh: "容器是否包含 {} 和 {}：{}"

source: "First number: {}"
zh: "第一个数字：{}"

source: "Last number: {}"
zh: "最后一个数字：{}"

source: "The difference is: {}"
zh: "差值为：{}"

source: [`struct`s](../../custom_types/structs.md), and [`trait`s](../../trait.md)
ja: [構造体](../../custom_types/structs.md), [トレイト](../../trait.md)
zh: [`struct`](../../custom_types/structs.md) 和 [`trait`](../../trait.md)

source: The use of "Associated types" improves the overall readability of code by moving inner types locally into a trait as _output_ types. Syntax for the `trait` definition is as follows:
ja: 関連型を使用すると、コンテナ型の中の要素をトレイトの中に *出力型* として書くことで、全体の可読性を上げることができます。トレイトを定義する際の構文は以下のようになります。
zh: 使用"关联类型"通过将内部类型局部移动到 trait 中作为**输出**类型，提高了代码的整体可读性。trait 定义的语法如下：
